Hatice Günday isimli öğrenci 60 kaldı...
Mustafa Akyürek isimli öğrenicinin ortalama puanı: 76 geçti.
Ramazan Topaloğlu isimli öğrenci 46 kaldı...
Elif Akşit isimli öğrenci 66 kaldı...
Mehmet Düşenkalkar isimli öğrenci 43 kaldı...
Hatice Dağdaş isimli öğrenicinin ortalama puanı: 86 geçti.
Merve Tütüncü isimli öğrenci 33 kaldı...
Hatice Pekkan isimli öğrenci 60 kaldı...
Merve Alyanak isimli öğrenci 53 kaldı...
Meryem Aşıkoğlu isimli öğrenci 56 kaldı...
Süleyman Uluhan isimli öğrenci 50 kaldı...
Esra Ekici isimli öğrenci 16 kaldı...
Emine Kumcuoğlu isimli öğrenci 66 kaldı...
Süleyman Kumcuoğlu isimli öğrenci 40 kaldı...
Şerife Kumcuoğlu isimli öğrenci 60 kaldı...
Sude Tekand isimli öğrenicinin ortalama puanı: 76 geçti.
Elif Nebioğlu isimli öğrenci 26 kaldı...
Sude Berberoğlu isimli öğrenci 53 kaldı...
Yasemin Durmaz isimli öğrenci 40 kaldı...
Fadime Akyürek isimli öğrenci 56 kaldı...
Fatma Akşit isimli öğrenci 63 kaldı...
Emre Sözeri isimli öğrenci 40 kaldı...
Yasemin Kurutluoğlu isimli öğrenci 43 kaldı...
Fatma Akman isimli öğrenci 43 kaldı...
Hacer Korol isimli öğrenicinin ortalama puanı: 73 geçti.
Recep Altınbaş isimli öğrenci 63 kaldı...
Murat Numanoğlu isimli öğrenicinin ortalama puanı: 90 geçti.
Fatih Fahri isimli öğrenci 20 kaldı...
Halil Sarıoğlu isimli öğrenci 53 kaldı...
Merve Arıcan isimli öğrenci 43 kaldı...
İsmail Kaplangı isimli öğrenci 40 kaldı...
Emir Egeli isimli öğrenci 60 kaldı...
Havva Erbulak isimli öğrenci 40 kaldı...
Hacer Okumuş isimli öğrenicinin ortalama puanı: 80 geçti.
Salih Ağaoğlu isimli öğrenci 20 kaldı...
Zeliha Ağaoğlu isimli öğrenci 70 kaldı...
Abdullah Solmaz isimli öğrenci 50 kaldı...
Fatih Elmastaşoğlu isimli öğrenci 33 kaldı...
Hacer Karaer isimli öğrenicinin ortalama puanı: 80 geçti.
Sude Kumcuoğlu isimli öğrenci 36 kaldı...
Abdullah Kuzucu isimli öğrenci 60 kaldı...
Hanife Söyler isimli öğrenci 66 kaldı...
Sude Orbay isimli öğrenci 43 kaldı...
Sultan Uluç isimli öğrenci 70 kaldı...
Hanife Beşok isimli öğrenicinin ortalama puanı: 76 geçti.
Hülya Karadaş isimli öğrenci 63 kaldı...
Fatma Tuğluk isimli öğrenci 43 kaldı...
Halil Güçlü isimli öğrenci 70 kaldı...
Recep Eronat isimli öğrenci 60 kaldı...
Büşra Koyuncu isimli öğrenci 66 kaldı...
Hüseyin Kunt isimli öğrenci 46 kaldı...
Halil Numanoğlu isimli öğrenci 56 kaldı...
Hülya Gürmen isimli öğrenci 70 kaldı...
Ömer Kulaksızoğlu isimli öğrenci 46 kaldı...
Zeliha Demirel isimli öğrenci 70 kaldı...
Mustafa Aşıkoğlu isimli öğrenicinin ortalama puanı: 73 geçti.
Süleyman Orbay isimli öğrenicinin ortalama puanı: 76 geçti.
İbrahim Erez isimli öğrenci 50 kaldı...
Süleyman Koçyiğit isimli öğrenci 56 kaldı...
Salih Orbay isimli öğrenci 33 kaldı...
Şerife Süleymanoğlu isimli öğrenci 70 kaldı...
Murat Adal isimli öğrenci 66 kaldı...
Osman Aybar isimli öğrenci 56 kaldı...
Sude Balcı isimli öğrenci 36 kaldı...
Zeynep Koyuncu isimli öğrenci 63 kaldı...
İbrahim Pekkan isimli öğrenci 30 kaldı...
Fatih Erdoğan isimli öğrenci 40 kaldı...
Abdullah Ekşioğlu isimli öğrenci 36 kaldı...
Osman Adan isimli öğrenci 56 kaldı...
Ramazan Paksüt isimli öğrenci 43 kaldı...
Halil Gökgöz isimli öğrenci 36 kaldı...
Emre Kurutluoğlu isimli öğrenicinin ortalama puanı: 83 geçti.
Mahmut Akışık isimli öğrenci 46 kaldı...
Yusuf Hamzaoğlu isimli öğrenicinin ortalama puanı: 76 geçti.
Ali Akan isimli öğrenicinin ortalama puanı: 86 geçti.
Zeliha Beşerler isimli öğrenci 66 kaldı...
Ali Oraloğlu isimli öğrenci 43 kaldı...
Hanife Poçan isimli öğrenci 53 kaldı...
Ayşe Kurutluoğlu isimli öğrenci 46 kaldı...
Fatih Akman isimli öğrenci 56 kaldı...
Mehmet Babacan isimli öğrenci 63 kaldı...
